<<168>>

=Вше́дше же въ трапе́зꙋ, глаго́лемъ:=

~Ꙗ҆дѧ́тъ ᲂу҆бо́зїи, и҆ насы́тѧтсѧ, и҆ восхва́лѧтъ гдⷭ҇а взыска́ющїи є҆гѡ̀,
жива̑ бꙋ́дꙋтъ сердца̀ и҆́хъ въ вѣ́къ вѣ́ка.

=Сла́ва, и҆ ны́нѣ:=

~Гдⷭ҇и поми́лꙋй. =три́жды.= ~Бл҃гословѝ. =И҆ бл҃гословлѧ́етъ сщ҃е́нникъ
трапе́зꙋ. По ꙗ҆де́нїи же, Сла́ва, и҆ ны́нѣ.=

~Бы́сть чре́во твоѐ ст҃а́ѧ трапе́за, и҆мꙋ́щаѧ нбⷭ҇наго хлѣ́ба, хрⷭ҇та̀ бг҃а
на́шего, ѿ негѡ́же всѧ́къ ꙗ҆ды́й не ᲂу҆мира́етъ, ꙗ҆́коже речѐ всѣ́хъ,
бг҃ороди́тельнице, пита́тель.

=И҆ посе́мъ:= ~Чⷭ҇тнѣ́йшꙋю херꙋві̑мъ:

=Та́же:=

~Возвесели́лъ ны̀ є҆сѝ гдⷭ҇и, въ творе́нїихъ твои́хъ, и҆ въ дѣ́лѣхъ рꙋкꙋ̀
твоє́ю возра́дꙋемсѧ. зна́менасѧ на на́съ свѣ́тъ лица̀ твоегѡ̀ гдⷭ҇и, да́лъ є҆сѝ
весе́лїе въ <<169>> се́рдцѣ мое́мъ, ѿ плода̀ пшени́цы, вїна̀ и҆ є҆ле́а своегѡ̀
ᲂу҆мно́жишасѧ. въ ми́рѣ вкꙋ́пѣ ᲂу҆снꙋ̀ и҆ почі́ю, ꙗ҆́кѡ ты̀ гдⷭ҇и, є҆ди́наго на
ᲂу҆пова́нїи всели́лъ мѧ̀ є҆сѝ.

=Сла́ва, и҆ ны́нѣ:= ~Гдⷭ҇и поми́лꙋй, =три́жды.= ~Бл҃гословѝ.

=Сщ҃е́нникъ:= ~Съ на́ми бг҃ъ, свое́ю бл҃года́тїю и҆ чл҃вѣколю́бїемъ, всегда̀,
ны́нѣ и҆ при́снѡ, и҆ во вѣ́ки вѣкѡ́въ, а҆ми́нь.

